Repository: dotnet/wcf
Catalog: src/dotnet-svcutil/lib/src/FrameworkFork/System.Runtime.Serialization/Resources/xlf/SRSerialization.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# DcTypeNotFoundOnSerialize
source: Type '{0}' with data contract name '{1}:{2}' is not expected. Consider using a DataContractResolver if you are using DataContractSerializer or add any types not known statically to the list of known types - for example, by using the KnownTypeAttribute attribute or by adding them to the list of known types passed to the serializer.
ja: データ コントラクト名 '{1}:{2}' を持つ型 '{0}' は予期されていません。DataContractSerializer を使用している場合は DataContractResolver を使用することを検討するか、静的に認知されていないすべての型を既知の型の一覧に追加してください。このためには、たとえば KnownTypeAttribute 属性を使用するか、シリアライザーへ渡される既知の型の一覧にこれらの型を追加します。
ko: 데이터 계약 이름 '{1}:{2}'을(를) 가진 '{0}' 형식은 필요한 형식이 아닙니다. DataContractSerializer를 사용하는 경우 DataContractResolver를 사용하거나 정적으로 알려지지 않은 모든 형식을 알려진 형식 목록에 추가하세요. 예를 들어 KnownTypeAttribute 특성을 사용하거나 직렬 변환기에 전달된 알려진 형식 목록에 이러한 형식을 추가합니다.
zh_hans: 数据协定名称为“{1}:{2}”的类型“{0}”不是所需的类型。请考虑使用 DataContractResolver (如果你正在使用 DataContractSerializer)，或将任何未知类型以静态方式添加到已知类型的列表。例如，可以使用 KnownTypeAttribute 属性，或者将未知类型添加到传递给序列化程序的已知类型列表。
zh_hant: 不需要資料合約名稱為 '{1}: {2}' 的類型 '{0}'。如果您使用 DataContractSerializer，請考慮使用 DataContractResolver，或將任何統計上不明的類型新增已知類型清單 - 例如，使用 KnownTypeAttribute 屬性，或將它們新增已傳送給序列化程式的已知類型清單。

# DcTypeNotResolvedOnDeserialize
source: Element '{2}:{3}' contains data from a type that maps to the name '{0}:{1}'. The deserializer has no knowledge of any type that maps to this name. Consider changing the implementation of the ResolveName method on your DataContractResolver to return a non-null value for name '{1}' and namespace '{0}'.
ja: 要素 '{2}:{3}' には、名前 '{0}:{1}' にマッピングされた型のデータが含まれています。デシリアライザーでは、この名前にマッピングされた型が不明です。DataContractResolver の ResolveName メソッドの実装を変更して、名前 '{1}' および名前空間 '{0}' に対して null 以外の値を返すようにしてください。
ko: 요소 '{2}:{3}'에 이름 '{0}:{1}'에 매핑되는 형식의 데이터가 있습니다. 역직렬 변환기가 이 이름에 매핑되는 형식을 알지 못합니다. DataContractResolver에서 ResolveName 메서드의 구현을 변경하여 이름 '{1}' 및 네임스페이스 '{0}'에 대해 null이 아닌 값을 반환해 보세요.
zh_hans: 元素“{2}:{3}”含有来自映射到名称“{0}:{1}”的类型的数据。反序列化程序无法识别任何映射到此名称的类型。请考虑更改 DataContractResolver 上 ResolveName 方法的实现，从而对于名称“{1}”和命名空间“{0}”返回非 null 值。
zh_hant: 元素 '{2}:{3}' 包含的資料之類型，對應到名稱 '{0}:{1}'。還原序列化程式不知道對應到此名稱的任何類型。請考慮變更 DataContractResolver 上 ResolveName 方法的實作，以傳回名稱 '{1}' 與命名空間 '{0}' 的非 null 值。

# DefaultOnElementNotSupported
source: Default value on element '{0}' is not supported.
ja: 要素 '{0}' の既定値はサポートされていません。
ko: 요소 '{0}'의 기본값이 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持元素“{0}”上的默认值。
zh_hant: 不支援元素 '{0}' 上的預設值。

# DerivedTypeNotISerializable
source: It is not ISerializable but its base type '{0}' in namespace '{1}' is ISerializable.
ja: これは ISerializable ではなく、名前空間 '{1}' のその基本データ型 '{0}' が ISerializable です。
ko: ISerializable이 아니지만 네임스페이스 '{1}'의 해당 기본 형식 '{0}'이(가) ISerializable입니다.
zh_hans: 它并非为 ISerializable，而是其位于命名空间“{1}”中的基类型“{0}”为 ISerializable。
zh_hant: 它不是 ISerializable，但它在命名空間 '{1}' 中的基底類型 '{0}' 是 ISerializable。

# DeserializedObjectWithIdNotFound
source: Deserialized object with reference id '{0}' not found in stream.
ja: 参照 ID '{0}' を持つシリアルを解除されたオブジェクトがストリーム内に見つかりません。
ko: 참조 ID가 스트림에서 '{0}'인 deserialize된 개체를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 没有在流中找到引用 ID 为“{0}”的反序列化对象。
zh_hant: 在資料流中找不到參考識別碼為 '{0}' 的已還原序列化物件。

# DupContractInDataContractSet
source: DataContract with name '{0}' and namespace '{1}' cannot be added to DataContractSet since another contract with the same data contract name is already present and the contracts are not equivalent.
ja: 名前 '{0}' と名前空間 '{1}' の DataContract と同じデータ コントラクト名を持つ別のコントラクトが既に存在し、追加対象のコントラクトと等しくないため、このコントラクトを DataContractSet に追加できません。
ko: 같은 데이터 계약 이름을 가진 다른 계약이 이미 있고 계약이 서로 동일하지 않기 때문에 이름 '{0}' 및 네임스페이스 '{1}'을(를) 가진 DataContract를 DataContractSet에 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 名称为“{0}”、命名空间为“{1}”的 DataContract 无法添加到 DataContractSet，因为已经存在另一个与其具有相同数据协定名称的协定并且这些协定并不是等效的。
zh_hant: 名稱為 '{0}' 且命名空間為 '{1}' 的 DataContract，無法新增到 DataContractSet，因為已有同名的資料合約名稱存在，且合約並不相等。

# DupContractInKnownTypes
source: Type '{0}' cannot be added to list of known types since another type '{1}' with the same data contract name '{2}:{3}' is already present. If there are different collections of a particular type - for example, List<Test> and Test[], they cannot both be added as known types. Consider specifying only one of these types for addition to the known types list.
ja: 同じデータ コントラクト名 '{2}:{3}' を持つ別の型 '{1}' が既に存在するため、型 '{0}' を既知の型の一覧に追加できません。特定の型の異なるコレクション (List<Test> と Test[] など) がある場合は、両方を既知の型として追加することはできません。一方の型だけを既知の型の一覧に追加してください。
ko: 같은 데이터 계약 이름 '{2}:{3}'을(를) 가진 다른 형식 '{1}'이(가) 이미 있기 때문에 '{0}' 형식을 알려진 형식 목록에 추가할 수 없습니다. List<Test> 및 Test[] 같이 특정 형식의 서로 다른 컬렉션이 있는 경우 하나만 알려진 형식으로 추가할 수 있습니다. 이러한 형식 중 하나만 알려진 형식 목록에 추가하도록 지정해 보세요.
zh_hans: 无法将类型“{0}”添加到已知类型的列表，因为已有另一个类型“{1}”，其数据协定名称也为“{2}:{3}”。如果特定类型有不同的集合(例如 List<Test> 和 Test[])，则无法将这些集合都添加为已知类型。请考虑仅指定其中一种类型添加到已知类型列表。
zh_hant: 無法將類型 '{0}' 新增到已知類型清單，因為另一個類型 '{1}' 已經有相同的資料合約名稱 '{2}:{3}'。如果特定類型有不同集合 (例如 List<Test> 與 Test[])，它們無法同時新增為已知類型。請考慮只指定這其中一種類型，來新增到已知類型清單。

# DupEnumMemberValue
source: Type '{2}' contains two members '{0}' 'and '{1}' with the same name '{3}'. Multiple members with the same name in one type are not supported. Consider changing one of the member names using EnumMemberAttribute attribute.
ja: 型 '{2}' には、同じ名前 '{3}' を持つ 2 つのメンバー '{0}' と '{1}' が含まれています。1 つの型に同じ名前の複数のメンバーを含めることはできません。EnumMemberAttribute 属性を使用してどちらかのメンバー名を変更してください。
ko: 형식 '{2}'에 같은 이름 '{3}'을(를) 가진 두 개의 '{0}' 및 '{1}' 멤버가 있습니다. 하나의 형식에서 같은 이름을 가진 여러 멤버는 지원되지 않습니다. EnumMemberAttribute 특성을 사용하여 멤버 이름 중 하나를 변경해 보세요.
zh_hans: 类型“{2}”含有两个名称均为“{3}”的成员“{0}”和“{1}”。不支持多个属于一个类型并具有相同名称的成员。请考虑使用 EnumMemberAttribute 特性更改其中一个成员的名称。
zh_hant: 類型 '{2}' 包含兩個成員 '{0}' 及 '{1}' 均具有相同的名稱 '{3}'。不支援一個類型中有多個同名的成員。請考慮使用 EnumMemberAttribute 屬性來變更其中一個成員名稱。

# DupKeyValueName
source: The collection data contract type '{0}' specifies the same value '{1}' for both the KeyName and the ValueName properties. This is not allowed. Consider changing either the KeyName or the ValueName property.
ja: コレクション データ コントラクト型 '{0}' では、KeyName と ValueName の両方のプロパティに同じ値 '{1}' が指定されていますが、これは許可されていません。KeyName または ValueName プロパティのどちらかを変更してください。
ko: 컬렉션 데이터 계약 형식 '{0}'에서 KeyName 및 ValueName 속성에 대해 동일한 값 '{1}'을(를) 지정합니다. 이것은 허용되지 않습니다. KeyName 또는 ValueName 속성을 변경해 보세요.
zh_hans: 集合数据协定类型“{0}”为 KeyName 和 ValueName 属性指定了相同的值“{1}”。这是不允许的。请考虑更改 KeyName 或 ValueName 属性。
zh_hant: 集合資料合約類型 '{0}' 對 KeyName 及 ValueName 屬性指定相同的值 '{1}'，但不允許此情況。請考慮變更 KeyName 或 ValueName 屬性。

# DupMemberName
source: Type '{2}' contains two members '{0}' 'and '{1}' with the same data member name '{3}'. Multiple members with the same name in one type are not supported. Consider changing one of the member names using DataMemberAttribute attribute.
ja: 型 '{2}' には、同じデータ メンバー名 '{3}' を持つ 2 つのメンバー '{0}' と '{1}' が含まれています。1 つの型に同じ名前の複数のメンバーを含めることはできません。DataMemberAttribute 属性を使用してどちらかのメンバー名を変更してください。
ko: 형식 '{2}'에 같은 데이터 멤버 이름 '{3}'을(를) 가진 두 개의 '{0}' 및 '{1}' 멤버가 있습니다. 하나의 형식에서 같은 이름을 가진 여러 멤버는 지원되지 않습니다. DataMemberAttribute 특성을 사용하여 멤버 이름 중 하나를 변경해 보세요.
zh_hans: 类型“{2}”含有两个数据成员名称均为“{3}”的成员“{0}”和“{1}”。不支持多个属于一个类型并具有相同名称的成员。请考虑使用 DataMemberAttribute 特性更改其中一个成员的名称。
zh_hant: 類型 '{2}' 包含兩個成員 '{0}' 及 '{1}' 均具有相同的資料成員名稱 '{3}'。不支援一個類型中有多個同名的成員。請考慮使用 DataMemberAttribute 屬性來變更其中一個成員名稱。

# DupTypeContractInDataContractSet
source: DataContract for type '{0}' cannot be added to DataContractSet since type '{1}' with the same data contract name '{2}' in namespace '{3}' is already present and the contracts are not equivalent.
ja: 名前空間 '{3}' で同じデータ コントラクト名 '{2}' を持つ型 '{1}' が既に存在し、それらのコントラクトが等しくないため、型 '{0}' に対する DataContract を DataContractSet に追加できません。
ko: 네임스페이스 '{3}'의 같은 데이터 계약 이름 '{2}'을(를) 가진 '{1}' 형식이 이미 있고 계약이 서로 동일하지 않기 때문에 '{0}' 형식에 대한 DataContract를 DataContractSet에 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将类型“{0}”的 DataContract 添加到 DataContractSet，因为已经存在数据协定名称也为命名空间“{3}”中“{2}”的类型“{1}”，并且这些协定并不是等效的。
zh_hant: 類型 '{0}' 的 DataContract 無法新增到 DataContractSet，因為命名空間 '{3}' 中已經有資料合約名稱同為 '{2}' 的類型 '{1}' ，且合約並不相等。

# DuplicateAttribute
source: Invalid Callback. Method '{3}' in type '{2}' has both '{0}' and '{1}'.
ja: 無効なコールバックです。型 '{2}' のメソッド '{3}' には、'{0}' と '{1}' の両方が含まれています。
ko: 잘못된 콜백입니다. 형식 '{2}'의 메서드 '{3}'에 '{0}' 및 '{1}'이(가) 모두 있습니다.
zh_hans: 无效的回调。类型“{2}”中的方法“{3}”同时具有“{0}”和“{1}”。
zh_hant: 回呼無效。類型 '{2}' 中的方法 '{3}' 同時具有 '{0}' 及 '{1}'。

# DuplicateCallback
source: Invalid attribute. Both '{0}' and '{1}' in type '{2}' have '{3}'.
ja: 無効な属性です。型 '{2}' の '{0}' と '{1}' の両方に '{3}' が含まれています。
ko: 잘못된 특성입니다. 형식 '{2}'의 '{0}' 및 '{1}' 모두에 '{3}'이(가) 있습니다.
zh_hans: 无效的特性。类型“{2}”中的“{0}”和“{1}”均具有“{3}”。
zh_hant: 屬性無效。類型 '{2}' 中的 '{0}' 及 '{1}' 都具有 '{3}'。

# ElementMaxOccursMustBe
source: 'maxOccurs' on element '{0}' must be 1.
ja: 要素 '{0}' の 'maxOccurs' は 1 である必要があります。
ko: 요소 '{0}'의 'maxOccurs'가 1이어야 합니다.
zh_hans: 元素“{0}”上的 "maxOccurs" 必须为 1。
zh_hant: 元素 '{0}' 上的 'maxOccurs' 必須是 1。

# ElementMinOccursMustBe
source: 'minOccurs' on element '{0}' must be 0 or 1.
ja: 要素 '{0}' の 'minOccurs' は 0 または 1 である必要があります。
ko: 요소 '{0}'의 'minOccurs'가 0 또는 1이어야 합니다.
zh_hans: 元素“{0}”上的 "minOccurs" 必须为 0 或 1。
zh_hant: 元素 '{0}' 上的 'minOccurs' 必須是 0 或 1。

# ElementRefOnLocalElementNotSupported
source: Ref to element '{0}' in '{1}' namespace is not supported.
ja: 名前空間 '{1}' の要素 '{0}' に対する ref はサポートされていません。
ko: '{1}' 네임스페이스의 '{0}' 요소에 대한 참조가 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持对命名空间“{1}”中元素“{0}”的引用。
zh_hant: 不支援參考命名空間 '{1}' 中的元素 '{0}'。

# EncounteredWithNameNamespace
source: {0}. Encountered '{1}' with name '{2}', namespace '{3}'.
ja: {0}。名前が '{2}'、名前空間が '{3}' の '{1}' が検出されました。
ko: {0}. 이름 '{2}', 네임스페이스 '{3}'을(를) 가진 '{1}'이(가) 발견되었습니다.
zh_hans: {0}。遇到名称为“{2}”、命名空间为“{3}”的“{1}”。
zh_hant: {0}。發生了名為 '{2}' 且命名空間為 '{3}' 的 '{1}'。

# EnumEnumerationFacetsMustHaveValue
source: Enumeration facets without 'value' are not supported.
ja: '値' のない列挙ファセットはサポートされていません。
ko: 'value'가 없는 열거형 패싯이 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持不带 "value" 的枚举方面。
zh_hant: 不支援沒有 'value' 的列舉 Facet。

# EnumListInAnonymousTypeNotSupported
source: Anonymous type with <list> cannot be used to create Flags enumeration because it is not a valid enum type.
ja: <list> を持つ匿名型は有効な列挙型ではないため、この型を使用して Flags 列挙を作成することはできません。
ko: <list>가 있는 무명 형식은 유효한 열거형 형식이 아니기 때문에 플래그 열거를 만드는 데 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 带 <list> 的匿名类型无法用来创建标志枚举，因为它不是有效的枚举类型。
zh_hant: 具有 <list> 的匿名類型無法用於建立 Flags 列舉，因為該類型不是有效的列舉類型。

# EnumListMustContainAnonymousType
source: Simple type list must contain an anonymous type specifying enumeration facets.
ja: 単純型リストには、列挙ファセットを指定する匿名型が含まれている必要があります。
ko: 단순 형식 목록에는 열거형 패싯을 지정하는 무명 형식이 있어야 합니다.
zh_hans: 简单类型列表必须含有指定枚举方面的匿名类型。
zh_hant: 簡單型別清單必須包含指定列舉 Facet 的匿名類型。

# EnumOnlyEnumerationFacetsSupported
source: Facets other than enumeration facets are not supported.
ja: 列挙ファセット以外のファセットはサポートされていません。
ko: 열거형 패싯이 아닌 패싯은 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持除枚举方面之外的方面。
zh_hant: 不支援列舉 Facet 的 Facet。

# EnumRestrictionInvalid
source: Anonymous type with <restriction> cannot be used to create Flags enumeration because it is not a valid enum type.
ja: <restriction> を持つ匿名型は、有効な列挙型ではないため、Flags 列挙を作成するために使用することはできません。
ko: <restriction>이 있는 무명 형식은 유효한 열거형 형식이 아니기 때문에 플래그 열거를 만드는 데 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 带 <restriction> 的匿名类型无法用来创建标志枚举，因为它不是有效的枚举类型。
zh_hant: 具有 <restriction> 的匿名類型無法用來建立 Flags 列舉，因為該類型不是有效的列舉類型。

# EnumTypeCannotBeImported
source: Enum type '{0}' in namespace '{1}' cannot be imported. {2}
ja: 名前空間 '{1}' の列挙型 '{0}' をインポートできません。{2}
ko: 네임스페이스 '{1}'의 열거형 형식 '{0}'을(를) 가져올 수 없습니다. {2}
zh_hans: 无法导入命名空间“{1}”中的枚举类型“{0}”。{2}
zh_hant: 無法匯入命名空間 '{1}' 中的列舉類型 '{0}'。 {2}

# EnumTypeCannotHaveIsReference
source: Enum type '{0}' cannot have the IsReference setting of '{1}'. Either change the setting to '{2}', or remove it completely.
ja: 列挙型 '{0}' は、IsReference 設定の '{1}' を持てません。設定を '{2}' に変更するか、完全に削除してください。
ko: 열거형 형식 '{0}'의 IsReference 설정으로 '{1}'을(를) 사용할 수 없습니다. 설정을 '{2}'(으)로 변경하거나 완전히 제거하세요.
zh_hans: 枚举类型“{0}”不能具有值为“{1}”的 IsReference 设置。请将此设置改为“{2}”，或将其完全移除。
zh_hant: 列舉類型 '{0}' 的 IsReference 設定不可為 '{1}'。請將設定變更為 '{2}'，或將其完全移除。

# EnumTypeNotSupportedByDataContractJsonSerializer
source: DataContractJsonSerializer does not support data members of type '{0}'. Consider using int, System.Object, or a concrete enum definition instead.
ja: DataContractJsonSerializer は、型 '{0}' のデータ メンバーをサポートしていません。代わりに、int 型、System.Object 型、または具体的な列挙型の定義を使用してください。
ko: DataContractJsonSerializer에서는 '{0}' 형식의 데이터 멤버를 사용할 수 없습니다. 그 대신 정수(int), System.Object 또는 구체적 열거(enum) 정의를 사용해 보세요.
zh_hans: DataContractJsonSerializer 不支持“{0}”类型的数据成员。请考虑改用 int、System.Object 或具体的 enum 定义。
zh_hant: DataContractJsonSerializer 不支援類型 '{0}' 的資料成員。請考慮改用 int、System.Object 或具象列舉定義。

# EnumUnionInAnonymousTypeNotSupported
source: Anonymous type with <union>. cannot be used to create Flags enumeration because it is not a valid enum type.
ja: <union> を持つ匿名型は有効な列挙型ではないため、この型を使用して Flags 列挙を作成することはできません。
ko: <union>.이 있는 무명 형식은 유효한 열거형 형식이 아니기 때문에 플래그 열거형을 만드는 데 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 带 <union> 的匿名类型无法用来创建标志枚举，因为它不是有效的枚举类型。
zh_hant: 具有 <union> 的匿名類型無法用來建立 Flags 列舉，因為該類型不是有效的列舉類型。

# ErrorDeserializing
source: There was an error deserializing the object {0}. {1}
ja: オブジェクト {0} のシリアル化を解除しているときにエラーが発生しました。{1}
ko: {0} 개체를 역직렬화하는 동안 오류가 발생했습니다. {1}
zh_hans: 反序列化对象 {0} 时出现错误。{1}
zh_hant: 將物件 {0} 還原序列化時發生錯誤。 {1}

# ErrorInLine
source: Error in line {0} position {1}.
ja: {0} 行目の位置 {1} にエラーがあります。
ko: 선 {0} 위치 {1}에 오류가 있습니다.
zh_hans: 行 {0}、位置 {1} 处出现错误。
zh_hant: 行 {0} 位置 {1} 處發生錯誤。

# ErrorIsStartObject
source: There was an error checking start element of object {0}. {1}
ja: オブジェクト {0} の開始要素を確認しているときにエラーが発生しました。{1}
ko: 개체 {0}의 시작 요소를 확인하는 동안 오류가 발생했습니다. {1}
zh_hans: 检查对象 {0} 的开始元素时出现错误。{1}
zh_hant: 檢查物件 {0} 的啟動元素時發生錯誤。 {1}

# ErrorSerializing
source: There was an error serializing the object {0}. {1}
ja: オブジェクト {0} のシリアル化でエラーが発生しました。{1}
ko: {0} 개체를 직렬화하는 동안 오류가 발생했습니다. {1}
zh_hans: 序列化对象 {0} 时出现错误。{1}
zh_hant: 序列化物件 {0} 時發生錯誤。 {1}

# ErrorTypeInfo
source: of type {0}
ja: (型 {0})
ko: {0} 형식의
zh_hans: 属于类型 {0}
zh_hant: 類型為 {0}

# ErrorWriteEndObject
source: There was an error writing end element of object {0}. {1}
ja: オブジェクト {0} の終了要素を書き込んでいるときにエラーが発生しました。{1}
ko: 개체 {0}의 끝 요소를 쓰는 동안 오류가 발생했습니다. {1}
zh_hans: 写入对象 {0} 的结束元素时出现错误。{1}
zh_hant: 寫入物件 {0} 的結束元素時發生錯誤。 {1}

# ErrorWriteStartObject
source: There was an error writing start element of object {0}. {1}
ja: オブジェクト {0} の開始要素を書き込んでいるときにエラーが発生しました。{1}
ko: 개체 {0}의 시작 요소를 쓰는 동안 오류가 발생했습니다. {1}
zh_hans: 写入对象 {0} 的开始元素时出现错误。{1}
zh_hant: 寫入物件 {0} 的啟動元素時發生錯誤。 {1}

# ExceededMaxItemsQuota
source: Maximum number of items that can be serialized or deserialized in an object graph is '{0}'. Change the object graph or increase the MaxItemsInObjectGraph quota.
ja: 1 つのオブジェクト グラフ内でシリアル化が可能な項目の最大数、またはシリアル化の解除が可能な項目の最大数は '{0}' です。オブジェクト グラフを変更するか、MaxItemsInObjectGraph クォータを増やしてください。
ko: 개체 그래프에서 직렬화 또는 deserialize할 수 있는 최대 항목 수는 '{0}'개입니다. 개체 그래프를 변경하거나 MaxItemsInObjectGraph 할당량을 늘리세요.
zh_hans: 对象图中可以序列化或反序列化的项目数目上限为“{0}”。请更改对象图或增加 MaxItemsInObjectGraph 的配额。
zh_hant: 物件圖形中可序列化或還原序列化的項目數目上限為 '{0}'。請變更物件圖形或加大 MaxItemsInObjectGraph 的配額。

# ExpectingElement
source: Expecting element '{1}' from namespace '{0}'.
ja: 名前空間 '{0}' の要素 '{1}' を指定してください。
ko: 네임스페이스 '{0}'의 '{1}' 요소가 필요합니다.
zh_hans: 应为来自命名空间“{0}”的元素“{1}”。
zh_hant: 應為命名空間 '{0}' 的元素 '{1}'。

# ExpectingElementAtDeserialize
source: Expecting state '{0}' when ReadObject is called.
ja: ReadObject が呼び出されるときは、状態が '{0}' である必要があります。
ko: ReadObject가 호출된 경우 '{0}' 상태가 필요합니다.
zh_hans: 调用 ReadObject 时应为状态“{0}”。
zh_hant: 呼叫 ReadObject 時應為狀態 '{0}'。

# ExpectingEnd
source: Expecting End'{0}'.
ja: 最後の部分として '{0}' が必要です。
ko: 끝 '{0}'이(가) 필요합니다.
zh_hans: 应为结束“{0}”。
zh_hant: 需要 End'{0}'。

# ExpectingState
source: Expecting state '{0}'.
ja: 状態は '{0}' である必要があります。
ko: 상태 '{0}'이(가) 필요합니다.
zh_hans: 应为状态“{0}”。
zh_hant: 需要狀態 '{0}'。

# FactoryObjectContainsSelfReference
source: Object graph of type '{0}' with Id '{2}' contains a reference to itself. The object has been replaced with a new object of type '{1}' either because it implements IObjectReference or because it is surrogated. The serializer does not support fixing up the nested reference to the new object and cannot deserialize this object. Consider changing the object to remove the nested self-reference.
ja: ID '{2}' を持つ型 '{0}' のオブジェクト グラフには自己参照が含まれています。このオブジェクトは、IObjectReference を実装しているかまたはサロゲートされているため、型 '{1}' の新しいオブジェクトに置き換えられました。シリアライザーは新しいオブジェクトへのネストされた参照の修正をサポートしておらず、このオブジェクトをシリアル化解除できません。このオブジェクトを変更して、ネストされた自己参照を削除してください。
ko: ID가 '{2}'인 '{0}' 형식의 개체 그래프에 자신에 대한 참조가 포함되어 있습니다. 개체가 IObjectReference를 구현하거나 대신 사용된 것이므로 '{1}' 형식의 새 개체로 바뀌었습니다. 직렬 변환기는 새 개체에 대한 중첩 참조의 수정을 지원하지 않으므로 이 개체를 deserialize할 수 없습니다. 개체를 변경하여 중첩된 자체 참조를 제거해 보세요.
zh_hans: ID 为“{2}”的类型“{0}”的对象图含有一个对其自身的引用。该对象已经被类型为“{1}”的新对象替换，因为它实现 IObjectReference 或因为它为代理项。序列化程序不支持修复对新对象的嵌套引用并且无法反序列化此对象。请考虑更改该对象以便删除其对自身的嵌套引用。
zh_hant: 識別碼為 '{2}' 的類型 '{0}'，它的物件圖形包含自我參考。已經以類型 '{1}' 的新物件取代此物件，因為它實行 IObjectReference，或是已被代理。序列化程式不支援固定新物件的巢狀參考，且無法還原序列化此物件。請考慮變更物件以移除巢狀自我參考。

# FixedOnElementNotSupported
source: Fixed value on element '{0}' is not supported.
ja: 要素 '{0}' の固定値はサポートされていません。
ko: 요소 '{0}'의 고정 값이 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持元素“{0}”上的固定值。
zh_hant: 不支援元素 '{0}' 上的固定值。

# FormMustBeQualified
source: Form on element '{0}' must be qualified.
ja: 要素 '{0}' のフォームが修飾される必要があります。
ko: 요소 '{0}'의 양식을 정규화해야 합니다.
zh_hans: 必须限定元素“{0}”上的格式。
zh_hant: 元素 '{0}' 上的格式必須符合規定。

# GenericAnnotationAttributeNotFound
source: Annotation for generic type '{0}' did not have attribute '{1}'.
ja: ジェネリック型 '{0}' の注釈に属性 '{1}' が含まれていませんでした。
ko: 제네릭 형식 '{0}'에 대한 주석에 '{1}' 특성이 없습니다.
zh_hans: 泛型类型“{0}”的注释不具有属性“{1}”。
zh_hant: 一般類型 '{0}' 的註釋沒有屬性 '{1}'。

# GenericAnnotationForNestedLevelMustBeIncreasing
source: Nested level on annotation elements '{0}' from namespace '{1}' for generic type '{2}' must be in increasing order.
ja: ジェネリック型 '{2}' の名前空間 '{1}' の annotation 要素 '{0}' の入れ子レベルは、昇順である必要があります。
ko: 제네릭 형식 '{2}'에 대한 네임스페이스 '{1}'의 주석 요소 '{0}'에서 중첩 수준은 오름차순이어야 합니다.
zh_hans: 来自泛型类型“{2}”的命名空间“{1}”的注释元素“{0}”上的嵌套层次必须为递增顺序。
zh_hant: 一般類型 '{2}' 的命名空間 '{1}' 之註釋元素 '{0}' 上的巢狀層級，必須依序遞增。

# GenericAnnotationHasInvalidAttributeValue
source: Annotation element '{0}' from namespace '{1}' for generic type '{2}' has an invalid value '{3}' for attribute '{4}'. Expecting value to be of type '{5}'.
ja: ジェネリック型 '{2}' の名前空間 '{1}' の annotation 要素 '{0}' には、属性 '{4}' として無効な値 '{3}' が含まれています。型 '{5}' の値である必要があります。
ko: 제네릭 형식 '{2}'에 대한 네임스페이스 '{1}'의 주석 요소 '{0}'에 특성 '{4}'에 대한 잘못된 값 '{3}'이(가) 있습니다. '{5}' 형식의 값이 필요합니다.
zh_hans: 来自泛型类型“{2}”的命名空间“{1}”的注释元素“{0}”的属性“{4}”具有无效的值“{3}”。该值应属于类型“{5}”。
zh_hant: 對於一般類型 '{2}' 來說，命名空間 '{1}' 的註釋元素 '{0}'，對於屬性 '{4}' 有無效的值 '{3}'。應為類型 '{5}' 的值。

# GenericAnnotationHasInvalidElement
source: Annotation for generic type '{2}' has an invalid element '{0}' from namespace '{1}'.
ja: ジェネリック型 '{2}' の注釈には、名前空間 '{1}' の無効な要素 '{0}' が含まれています。
ko: 제네릭 형식 '{2}'에 대한 주석에 네임스페이스 '{1}'의 잘못된 요소 '{0}'이(가) 있습니다.
zh_hans: 泛型类型“{2}”的注释具有来自命名空间“{1}”的无效元素“{0}”。
zh_hant: 一般類型 '{2}' 的註釋有來自命名空間 '{1}' 的無效元素 '{0}'。

# GenericCallbackException
source: A user callback threw an exception. Check the exception stack and inner exception to determine the callback that failed.
ja: ユーザー コールバックが例外をスローしました。例外スタックや内部例外を確認して、失敗したコールバックを特定してください。
ko: 사용자 콜백에서 예외가 발생했습니다. 예외 스택 및 내부 예외를 점검하여 오류가 있는 콜백을 확인하세요.
zh_hans: 用户回调引发异常。请检查异常堆栈和内部异常，以确定失败的回调。
zh_hant: 使用者回呼擲回例外狀況。請檢查例外狀況堆疊及內部例外狀況，以判斷失敗的回呼。

# GenericNameBraceMismatch
source: The data contract name '{0}' for type '{1}' has a curly brace '{{' that is not matched with a closing curly brace. Curly braces have special meaning in data contract names - they are used to customize the naming of data contracts for generic types.
ja: 型 '{1}' のデータ コントラクト名 '{0}' には、右中かっこと対応しない中かっこ '{{' が含まれています。中かっこは、データ コントラクト名では特別な意味を持ち、ジェネリック型のデータ コントラクトの名前付けをカスタマイズするために使用されます。
ko: 형식 '{1}'에 대한 데이터 계약 이름 '{0}'에 닫는 중괄호와 일치하지 않는 '{{' 중괄호가 있습니다. 중괄호는 데이터 계약 이름에서 특별한 의미가 있습니다. 즉, 중괄호는 제네릭 형식에 대한 데이터 계약 이름 지정을 사용자 지정하는 데 사용됩니다.
zh_hans: 类型“{1}”的数据协定名称“{0}”具有与右花括号不匹配的花括号“{{”。在数据协定名称中花括号具有特殊的含义 - 它们用来自定义用于泛型类型的数据协定的命名。
zh_hant: 類型 '{1}' 的資料合約名稱 '{0}' 有一個大括號 '{{'，但與右大括號不相符。大括號在資料合約名稱中具有特殊意義 - 它們可用於自訂一般類型的資料合約名稱。

# GenericParameterNotValid
source: In the data contract name for type '{1}', there are curly braces with '{0}' inside, which is an invalid value. Curly braces have special meaning in data contract names - they are used to customize the naming of data contracts for generic types. Based on the number of generic parameters this type has, the contents of the curly braces must either be a number between 0 and '{2}' to insert the name of the generic parameter at that index or the '#' symbol to insert a digest of the generic parameter namespaces.
ja: 型 '{1}' のデータ コントラクト名には、無効な値である '{0}' を囲んでいる中かっこが含まれています。中かっこは、データ コントラクト名では特別な意味を持ち、ジェネリック型のデータ コントラクトの名前付けをカスタマイズするために使用されます。この型が持つジェネリック パラメーターの数に基づいて、中かっこの内容は 0 から '{2}' の間の数字または # 記号である必要があります。前者の場合は、そのインデックスのジェネリック パラメーターの名前が挿入され、後者の場合は、ジェネリック パラメーターの名前空間のダイジェストが挿入されます。
ko: 형식 '{1}'에 대한 데이터 계약 이름에 잘못된 '{0}' 값이 들어 있는 중괄호가 있습니다. 중괄호는 데이터 계약 이름에서 특별한 의미가 있습니다. 즉, 중괄호는 제네릭 형식에 대한 데이터 계약 이름 지정을 사용자 지정하는 데 사용됩니다. 이 형식에 있는 제네릭 매개 변수의 수에 기초하여 중괄호의 내용은 해당 인덱스에서 제네릭 매개 변수의 이름을 삽입하려는 경우에는 0과 '{2}' 사이의 숫자여야 하며, 제네릭 매개 변수 네임스페이스의 다이제스트를 삽입하려는 경우에는 '#' 기호여야 합니다.
zh_hans: 在类型“{1}”的数据协定名称中，花括号内具有“{0}”这一无效的数值。在数据协定名称中花括号具有特殊的含义: 它们用来自定义用于泛型类型的数据协定的命名。根据此类型具有的泛型形参的数目，花括号内的内容必须为介于 0 和“{2}”之间的数值(以便插入位于该索引的泛型形参的名称)或为“#”符号(以便插入泛型形参命名空间的摘要)。
zh_hant: 在類型 '{1}' 的資料合約名稱中，大括號內含有無效的值 '{0}'。大括號在資料合約名稱中具有特殊意義 - 它們可以用來自訂一般類型的資料合約名稱。根據此類型擁有的一般參數數目，大括號的內容必須是介於 0 到 '{2}' 的數字，以於該索引插入一般參數的名稱，或必須是 '#' 符號以插入一般參數命名空間的摘要。

# GenericTypeNameMismatch
source: DataContract name '{0}' from namespace '{1}' does not match the generic name '{2}' from namespace '{3}'.
ja: 名前空間 '{1}' の DataContract 名 '{0}' が、名前空間 '{3}' のジェネリック名 '{2}' に一致していません。
ko: 네임스페이스 '{1}'의 DataContract 이름 '{0}'이(가) 네임스페이스 '{3}'의 제네릭 이름 '{2}'과(와) 일치하지 않습니다.
zh_hans: 来自命名空间“{1}”的 DataContract 名称“{0}”与来自命名空间“{3}”的通用名称“{2}”不匹配。
zh_hant: 命名空間 '{1}' 的 DataContract 名稱 '{0}' 與命名空間 '{3}' 的一般名稱 '{2}' 不相符。

# GenericTypeNotExportable
source: Type '{0}' cannot be exported as a schema type because it is an open generic type. You can only export a generic type if all its generic parameter types are actual types.
ja: 型 '{0}' は、オープン ジェネリック型であるためスキーマ型としてエクスポートできません。ジェネリック型をエクスポートできるのは、そのすべてのジェネリック パラメーター型が実際の型である場合のみです。
ko: '{0}' 형식이 개방형 제네릭 형식이기 때문에 스키마 형식으로 내보낼 수 없습니다. 모든 제네릭 매개 변수 형식이 실제 형식인 경우에만 제네릭 형식을 내보낼 수 있습니다.
zh_hans: 类型“{0}”无法作为架构类型被导出，因为它是一种开放的泛型类型。泛型类型仅可以在其所有的泛型形参类型均为实际类型时才可以被导出。
zh_hant: 無法將類型 '{0}' 匯入成結構描述類型，因為它是開放式一般類型。如果所有一般參數類型都是實際類型，您便只能匯入一般類型。

# GetOnlyCollectionMustHaveAddMethod
source: Collection interface type '{0}' is being used as a get-only property and does not have an Add method. Consider adding a setter to the property or using a collection data contract that does have an Add method - for example IList or ICollection<T>.
ja: コレクションのインターフェイスの型 '{0}' は get-only プロパティとして使用され、Add メソッドを含んでいません。プロパティに setter を追加するか、IList や ICollection<T> などの Add メソッドを含んでいないコレクション データ コントラクトを使用してください。
ko: 컬렉션 인터페이스 형식 '{0}'은(는) 가져오기 전용 속성으로 사용 중이며 Add 메서드가 없습니다. 속성에 setter를 추가하거나 Add 메서드가 있는 컬렉션 데이터 계약을 사용해 보세요(예: IList 또는 ICollection<T>).
zh_hans: 集合接口类型“{0}”正用作 get-only 属性，但没有 Add 方法。请考虑向该属性添加 setter，或使用具有 Add 方法的集合数据协定 - 例如 IList 或 ICollection<T>。
zh_hant: 集合介面類型 '{0}' 目前用作為 get-only 屬性，且沒有 Add 方法。請考慮為屬性新增 Setter，或使用沒有 Add 方法的集合資料合約，例如 IList 或 ICollection<T>。

# ISerializableContainsMoreThanOneItems
source: Its root sequence contains more than one particle.
ja: ルート シーケンスは複数のパーティクルを含んでいます。
ko: 해당 루트 시퀀스에 둘 이상의 파티클이 포함되어 있습니다.
zh_hans: 它的根序列包含多个粒子。
zh_hant: 其根序列包含一個以上的物件。

# ISerializableDerivedContainsOneOrMoreItems
source: Derived ISerializable types cannot contain any particles.
ja: 派生した ISerializable 型にパーティクルを含めることはできません。
ko: 파생된 ISerializable 형식은 파티클을 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 派生的 ISerializable 类型不能包含任何粒子。
zh_hant: Derived ISerializable 類型不可以包含任何物件。
